- внедрить CRM ???

- вместо минут -> клиенты

- звонок не дольше 7 минут

- 3 бесплатных звонка

- уведомление об окончании 3ёх звонков

- уведомление о том что виджет не установлен, 1 раз в сутки

- платить за звонки а не за минуты

- исправить отображение виджета, где то криво показывается

- история звонков клиента по виджетам в кабинете реселлера

- счетчик минут в кабинете реселлера

- содержимое в зависимости от страницы URL адреса

- доработать кабинет реселлера: 
   - проверять установлен ли виджет на сайте или всех сайтах сразу
   - запоминать момент когда виджет был последний раз запущен с сайта
   - отображать "мертвых" и "живых" клиентов отдельно

+ решить проблему с кодировкой виджета на сайтах с кодировкой windows-1251

+ расширить настройку положения кнопки вызова виджета: 
	Так чтобы кнопка располагалась вертикально.
	Как например здесь, на сайте справа:
		http://absolute-trans.ru/

+ упростить установку виджета на сайт.

+ сделать адаптивный дизайн на сайте



