
10:29 2015-07-19
 +  1.Установка виджета клиентам или помощь в установке.
        Сейчас возникает много вопросов у клиентов по установки колфида. 
        На сегодняшний день зарегистрировались 30 человек.
    >>>Доработал и упростил процедуру создания и установки виджета и добавил комментарии, должно быть проще теперь
        
 +  2. Сделать смс.
    
 +  3. В админке необходимо сделать для отслеживания клиентов: 
        дата регистрации, 
        тел пользователя, 
        точка установки виджета ( или чтобы пользователь указал куда будет устанавливать)
        
 +  4. Устранить ошибку повторного входа в админку при регистрации.

 +  5. Нужно автоматическое оповещение о том, 
        что закончились минуты(в идеале звонок от колфида автоинформатор)
        Сделал отправку оповещения по СМС и email
        
        
