
- Проверить и разработать возможность передавать информацию о вызовах виджета в аналитику Google и Яндекс.

+ добавить "зеленую" надпись в админке - "Изменения успешно сохранены", при нажатии кнопки сохранить

- починить вид виджета при нулевом балансе - при изменении баланса в 0 высота виджета отображается неверно

+ сделать возможность выбора порядка дозвона: ringall, linear

+ починить удаление виджета

+ сделать возможность отслеживать состояние звонка: набор номера, соединение с оператором, набор номера посетителя и т.д.

- сделать возможность задавать свои персональные стили на виджет

- сделать настройку стиля рамки виджета в админке

+ сделать бэкап базы данных сервера

+ настроить phpmyadmin на сервере

+ добавить возможность отключить показ плавающей кнопки - виджет может быть вызван через якорь "#callfeed"

+ добавить настройку радиуса закругления краев виджета и плавающей кнопки

+ поставить счетчик посещаемости на сайт

+ починить кнопку отправки сообщения

+ съехала верстка в виджете на странице отправки сообщения

+ Защита! проверять имя сайта на сервере!

+ В админку вывести настройки всплывания: Установка интервала показа виджета индивидуально для каждого виджета

- Нужна валидация входных данных от виджета на бэкенде

- Нужно установить ограничения на длину входных данных для виджета и на БЕ проверять


- Источник перехода + поисковый запрос : при осуществлении звонка создается объект PendingCallback и эти данные кладутся в него

- Сделать анимацию текста на кнопке, по флагу flag_button_text_animated в настройках
  fadeIn/fadeOut, как именно анимация должна выглядеть уточнить у Дмитрия
  Анимация текста на кнопке если установлен флаг flag_button_text_animated в settings

- Подключить заказ отложенных звонков : автоматически инициируются если есть деньги;
  если нет - просто отправляется сообщение на мыло о заказе пользователем звонка
  

+ Проблема с размерами компонентов виджета;
  решение - мб ставить элементам виджета свойство box-sizing: border-box(скорее всего то что надо))

+ Проблема с jquery на Куме и Нёрзассист(проявляется иногда);
  решение - мб всегда подключать свой jquery(или переопределить его в другую переменную, не $?)

+ Сделать вставку виджета по-настоящему двухстрочной(как у кооллбэкхантера):
  одна строка с токеном, вторая - ссылка на виджет
  т.е. то что сейчас есть - нужно запихнуть ещё в один скрипт, который уже и будет отдаваться с сервака.
    
+ Перестать передавать номера телефонов менеджеров в виджет - раскрытие информации

+ Сделать плавающую кнопку

+ Риал-тайм показ редактирования настроек виджета на примере
  Если какая-то настройка для виджета не прописана - тянуть дефолтную из БД
  
+ Логика окончания денег на аккаунте
  слать уведомления на мыло когда кончилось бабло на МТТ и т.п.,
  ставить бесплатную версию виджета автоматом
  
+ В виджете по умолчанию должен отображаться(фотка) оператор, заданный в widget.default_operator

+ Отключать виджет на мобильных телефонах если установлен флаг widget.disable_on_mobiles

+ Подключить проверку рабочего расписания order_time_fits_in_schedule в jsonpserver

+ Подключить проверку попадания в чёрный список телефона/адреса в jsonpserver;
  
+ Подключить форму контактов : флаги flag_name_field, flag_name_field_oblid1gatory, flag_email_field, flag_email_field_obligatory, flag_phone_field, flag_phone_field_obligatory в settings

+ Флаг is_active должен вообще отключать виджет, если он установлен

+ Сделать вызов виджета с кнопки аля http://example.com#callfeed

+ Вынести инициацию звонка в отдельный метод - initiate_callback.
  Туда нужно будет передавать только номер телефона клиента, объект виджета, текст поискового запроса, источник перехода, ip-адрес клиента.
  А всё остальное этот метод должен инкапсулировать, тогда мы сможем дёргать его в других местах,
  например для инициации ранее отложенных звонков

+ Проверять флаг is_operator_shown_in_widget - добавил опцию к виджету;
  если флаг стоит - информация об операторе (фото и должность) должны отображаться в виджете.

+ Добавить в виджет маленькую ссылку на callfeed.net, как на примере макета 

+ Сделать возможность установки фонового изображения


